---
title: "Skilling外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Skilling是一家受监管的在线交易经纪商，提供跨不同资产类别的800多种金融工具，例如外汇，股票，指数，商品和加密货币。他们为客户提供其用户友好，直观的Skilling交易平台以及功能强大且专业的cTrader平台。经纪商提供多种账户类型，最低存款额为100欧元，竞争点差最低为0.1点。

## Skilling优缺点

- 监管交易经纪商
- 直观而强大的交易平台
- 多种账户类型和资金选择
- 超过800种金融工具
- 教育资源有限
- 无MetaTrader平台
- 点差偏高
- 不接受美国客户

## 经纪商简介

Skilling总部位于塞浦路斯，是斯堪的纳维亚拥有的在线交易经纪商，旨在使交易简单易行，并在透明和安全的环境中为所有人所用。该经纪商为交易者提供了多种复杂的交易平台– Skilling Trader和cTrader –可在多个市场上交易800多种工具，包括外汇，股票，指数，商品和加密货币。

![经纪商功能](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-Broker-Features-1024x578.png "经纪商功能")

经纪商功能

经纪商提供快速的订单执行速度（在0.05秒内）和具有竞争力的点差，仅从0.1点开始。客户可以选择多种账户类型，最低存款额为100欧元，没有任何隐藏费用，所有费用都以您的帐户货币清楚显示。

![经纪商优势](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-Broker-Advantages-1024x332.png "经纪商优势")

经纪商优势

## 监管信息

Skilling Ltd由塞浦路斯证券交易委员会（CySEC）授权并受其监管，其CIF许可证编号为357/18。它们也受到塞舌尔金融服务管理局（FSA）的监管。金融市场行为监管局（FCA）授权Skilling Ltd通过其在英国的分支机构进行操作，其参考号为（FRN）810951。

## 交易者国籍限制

如果他们的居住国允许与国际经纪商进行在线交易，则Skilling可以使来自世界各地的交易者在他们处开设账户。经纪商不接受美国客户。

由于法律限制，特定国家/地区的交易商可能无法使用此技术评论中提到的某些技术功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

Skilling为交易者提供了各种直观而强大的交易平台，用于交易各种提供的工具。交易平台包括其专有的Skilling Trader和复杂的cTrader交易平台。

### 技术交易者

这是经纪商的专有交易平台。它是一个用户友好且直观的交易平台，具有多个图表显示选项，可通过超快速的订单执行（在0.05秒内）访问800多种金融工具。

![Skilling交易者平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-Skilling-Trader-Platform.png "Skilling交易者平台")

Skilling交易者平台

Skilling Trader平台包括一个经济日历，可让交易者及时了解全球市场上的最新事件及其预期影响。它还具有多个指标和绘图工具，使交易者能够跟踪其交易，价格走势和重要的市场时刻。

技术交易平台的其他独特功能是技术交易助手和技术学院：它们旨在改善新手和有经验交易者的整体交易体验。Skilling Trade平台提供全面的Web和移动支持，因此客户可以在多个平台上进行交易，例如台式机，Web和Skilling移动交易应用程序。

![移动交易应用](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-Mobile-Trading-App.png "移动交易应用")

移动交易应用

### 熟练的cTrader

cTrader平台是一个更广泛的交易平台，适用于寻求多功能交易解决方案的专业零售交易者和机构客户。cTrader是一个直观且易于使用的平台，具有高级订单功能和自定义功能。该平台是由交易者为交易者设计的，具有易于使用的界面，可以使用不同的预设和可拆卸图表进行自定义。它还允许您使用高级cTrader功能执行订单。

cTrader使交易者可以使用C＃代码编写自己的脚本。客户可以从任何流行的Web浏览器（例如Chrome，Safari，Firefox和Edge）轻松访问cTrader的所有功能，并且无需任何下载即可在任何设备上进行交易。他们还可以从各自的应用商店中的iOS或Android设备上下载cTrader应用。

![cTrader平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-cTrader-Platform.png "cTrader平台")

cTrader平台

Skilling cTrader平台具有以下功能：

- 实时报价
- 全面的市场深度
- 详细的交易分析
- 广泛的指标
- 多个图表视图
- 高级订单保护
- 追踪止损
- 交易
- 能够创建价格警报

## 交易工具

Skilling网站不包含独立的交易工具，但是Skilling Trader和Skilling cTrader平台具有大量内置的交易工具，可以满足各种经验水平的交易者的交易需求。

## 投资者教育

TheSkilling网站没有教育材料，但是网站上有一个帮助中心，其中包含有关经纪商佣金，杠杆作用以及如何进行存款和取款的一些基本信息。

## 交易工具

Skilling提供了800多种针对不同资产类别的金融工具，例如：

- 外汇：经纪商提供超过70种不同的外汇货币对，包括主要，次要和外来货币供您选择。
- 股票：有很多股票可供选择，包括亚马逊和Facebook等知名公司，以及阿里巴巴和Netflix等。
- 指数：经纪商有多种指数可供选择，例如标准普尔500，德国30，英国100，西班牙35等。
- 商品： Skilling为黄金，白银，原油（WTI），天然气和布伦特原油的交易提供了竞争性的交易条件。
- 加密货币：交易者可以交易各种加密货币，包括比特币，BitcoinCash，Ripple，Etherum和Litecoin。

## 交易账户和费用

经纪商根据客户的经验，交易方式和资本为客户提供各种不同的帐户。账户使交易者可以使用止损水平为50％的交易外汇货币对，加密货币，指数，商品和股票。帐户类型包括：

### 标准账户

标准帐户的初始存款为100欧元。它不收取任何交易佣金，而专业客户最高可使用1:200，零售客户最高可使用1:30。此账户类型可在Skilling Trader和Skilling cTrader交易平台上使用，点差从0.7点开始。它提供负余额保护以及其他竞争性交易条件。

### 至尊帐号

高级帐户的初始期初余额为5,000欧元，主要面向经验丰富的交易者。它的点差低至0.1点，而专业交易员的杠杆上限为1:200，零售交易员的杠杆上限为1:30。高级帐户可在Skilling Trader和Skilling cTrader交易平台上使用。它提供了对800多种金融工具进行交易的权限，同时对每笔交易收取$35 /百万的佣金。

### 专业账户

那些有资格作为专业客户的人可以申请专业账户，该账户为某些工具提供高达1:200的杠杆，并降低了当前的保证金率，从而使您可以利用更大的杠杆进行交易，这与ESMA所施加的限制相反零售客户。

要成为合格的专业客户，必须满足以下三个指导原则中的两个：1）拥有超过50万美元的投资组合（不包括房地产或现金）2）拥有大额头寸的经验证的历史记录（由经纪酌情决定） 3）曾从事与衍生品/投机/交易相关的专业职位。满足其中任何两个要求即可成为专业客户。

重要的是要注意，如果您符合专业帐户的资格，则将取消某些好处和保护，因为您随后被ESMA法规归类为专业交易员。

### 模拟账户

有无风险的模拟交易账户，出于实践目的，这些账户预先装有虚拟资金。对于希望在开立真实交易账户之前测试经纪商平台并练习其策略的交易者，建议使用模拟账户。

![交易账户类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-Trading-Account-Types-1024x686.png "交易账户类型")

交易账户类型

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有其他费用未在此Skilling审核中列出。在您打开在线交易的Skilling经纪商帐户之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

经纪商为交易员提供了知识渊博的客户支持团队，他们礼貌而迅速地做出回应。他们可以随时响应交易者的一般，技术和基于帐户的查询。他们的电话支持服务时间为周一至周五，欧洲中部时间08:00至17:00。您可以通过周一至周五（欧洲中部时间08:00至21:00）之间的实时聊天与客户支持专家交谈。另外，交易员可以发送电子邮件，一位客户支持专家将在24小时内回复您。

## 入金和出金

经纪商为客户提供广泛的账户资金和提款选项，包括：

- 银行电汇
- 信用卡/借记卡，包括Visa和MasterCard
- 在线支付处理器，例如Trustly，Neteller，Skrill，Klarna和Swish。

不论付款方式如何，经纪商均不收取任何入金费用。但是，您的银行或付款服务提供商可能会向您收费。Skilling还声明，由于其反洗钱法规，它不接受任何第三方的付款。提款也是如此，经纪商只能将钱退还给存款人。某些付款方式可能不适用于特定国家/地区，而交易处理时间可能会有所不同，具体取决于所使用的付款方式。

![资金和取款选项](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-Funding-Withdrawal-Options-1024x95.png "资金和取款选项")

资金和取款选项

## 开户步骤

在经纪商处开设真实交易账户既简单又容易，包括三个简单步骤。首先，单击经纪商网站上的“注册”图标，并在提供所需相关信息的同时相应地填写表格。开户表格显示如下。

![注册表格](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Review-Sign-up-Form.png "注册表格")

注册表格

接下来，通过上载文档或使用银行ID注册来验证您的身份。最后，一旦您的交易帐户创建并获得批准，您就可以为它注资并开始在线交易。

当您通过经纪商申请时，必须确保清楚阅读所有经纪商的条款，条件和政策。仅在您完全理解并同意后再继续。

## 总体评价

Skilling是一家受监管的在线交易经纪商，通过专有的Skilling Trader和复杂的cTrader交易平台提供跨多种资产类别的800多种金融工具，用于在线交易。经纪商提供了很好的交易账户类型选择，以及多种账户注资和提款方式。

但是，他们缺少针对客户的教材，并且没有提供全球许多交易者已经习惯的流行的MetaTrader平台。经纪商的点差也不像其他许多ECN / STP经纪商那样从0点开始。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Skilling-Logo.png)

## 最低入金100美元

Skilling是一家受监管的在线交易经纪商，提供跨多种资产类别的800多种金融工具，包括外汇，股票，商品和加密货币。他们有多种交易平台，账户类型，资金选择和竞争性交易条件。
